I-Itu Kaashu.. - Jawablah..
- I-Itu pasti penting..
Halo, Kaashvi.
Ada kabar tentang Karun?
Apakah kamu menemukannya?
- Aku tahu tentang dia.. Dia..
Dia di rumah sakit..
Dalam perjalanan pulang, saya
melihat kerumunan besar orang di jalan.
Saya bertanya kepada seorang wanita di sana tentang
hal itu.  Dia mengatakan itu seorang anak kecil
sempat menjadi
korban tabrak lari..
Arjun, anak itu tak
lain adalah Karun..
Karun mengalami kecelakaan..
Jadi, apakah kamu di rumah sakit?
- Dia melukai kepalanya!
Dia kehilangan banyak darah..
Silakan datang ke sini segera..
Tolong.
Karun mengalami kecelakaan..
Tabrak lari..
Dia ada di ruang operasi..
Aku harus pergi menemui anakku..
A-aku akan ke rumah sakit..
Bahkan aku akan ikut, Arjun!  Berhenti.. Dengar..
- Ya..
TIDAK!  Tidak.. Tidak!
Anak yang mengalami kecelakaan
dengan sepedaku adalah Karun!
Kami memiliki
populasi 140 crore!  Lalu
kenapa sih Karun harus
tertabrak sepedaku?
Sekarang.. Kini, Karun
sudah mendarat di rumah sakit.
Jadi, tentu saja, Kaashvi
pasti membawanya ke sana.
Arjun.. Dia adalah putra Arjun!
Jadi, dia pun pasti ada di sana!
Jadi, Arjun dan Kaashvi
mendapat alasan lain
untuk tetap bersama!  TIDAK!
Tidak.. Tidak!
Tidak.. Ini..
Maaf..
Aku melampiaskan amarahku
ke atas bantal tanpa alasan.
Adi..
Saya harap Anda pernah mendengar orang berkata
bahwa apapun yang
terjadi selalu yang terbaik.
Hal yang sama juga terjadi di sini!
Karun telah mendarat
di rumah sakit.
Jadi, Kaashvi akan sibuk
bersamanya di rumah sakit!
Jadi, Anda punya peluang emas
untuk membuat rencana!
Ya..
Bagaimana membuat Shanti
membocorkan rahasianya..
Dan kemudian saya
juga harus membungkamnya
untuk selamanya.
Karun.. Dimana Karun?
Kaashu.. Darah ini..
I-Ini darah Karun..
Ini darah Karun, Kaashvi?
K-Kaashu.. Jika K-Karun
kehilangan begitu banyak darah maka..
D-Dia akan baik-baik saja..
Percayalah..
Karun akan baik-baik saja..
Karun..
K-Karun.. Anakku..
Nak..
- Dokter, bagaimana kabar anakku?  Apakah dia baik-baik saja?
Anak ini sangat beruntung
karena ibunya membawanya
ke rumah sakit tepat waktu.
Kalau tidak, kita akan kehilangan dia.
Dokter, Karun saya
akan segera sembuh ya?
Ya, tentu saja.
Kami telah menghentikan
pendarahannya dengan mengobati
luka di tengkoraknya tetapi
kami harus terus mengawasinya
untuk memastikan cedera kepalanya
tidak menyebabkan masalah lain.
Perawat, bawa dia ke bangsal.
Anda adalah ibu dari anak tersebut.
Jadi, jika kamu tetap bersamanya
itu akan menjadi lebih baik..
- Tunggu!
Saya adalah ibu dari anak tersebut.
Jadi, mengapa dia pergi bersamanya?
Aku akan pergi dengan anakku..
Aku pergi..
Ayo pergi.
Arjun, Kaashvi, ayo.
Terima kasih, Kaashu..
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Arjun, kamu tahu betul bahwa
Karun kabur dari
rumah karena kamu.
Saya tidak ingin anak saya
khawatir setelah dia sadar.
Dan kalian berdua
tahu betul bahwa
Karun bahkan tidak
ingin melihatmu.
Jadi, silakan pergi, kalian berdua.
- Tapi.. - Mahima..
Bu..
Permisi, Nyonya.
Berikut resep dan
daftar beberapa obatnya.
Tolong bawa obat-obatan
ini secepatnya.
Ini adalah formulir medis yang sah.
Tolong segera diisi.
Silakan lengkapi formalitasnya.
Saya akan membawa obat-obatannya.
Saya akan melakukan formalitas hukum.
- Oke.
Dewi Matarani.
Tolong buat Karun baik-baik saja.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Dia stabil sekarang.
Kunjungan dokter berikutnya
akan dilakukan pada malam hari.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih kembali.
Dokter, bagaimana kabar Karun?  Apakah
dia sudah keluar dari bahaya sekarang?
Ya.  Dia sudah keluar dari
bahaya sekarang dan dia stabil.
Tapi kita harus
mengawasinya sekarang.
Oke.
Sepertinya aku mengenalmu.
Apakah kamu?
Saya minta maaf tapi
saya tidak begitu ingat.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Ya.  Mungkin Anda tidak ingat
Saya magang di rumah
sakit ini tujuh tahun lalu.
Saya ingat kasus Anda.
Anda datang ke sini untuk pengiriman.
Anda melahirkan anak yang sudah meninggal.
Saya sangat menyesal.
Saya tahu hal itu juga menghantui Anda hari ini.
Anda membawa anak ini, kan?
Saya pikir dia adalah putramu.
Karena hanya seorang ibu yang mampu
melawan seperti yang kamu lakukan.
Terima kasih.  Tetapi..
Saya bibinya.
Dia adalah putra saudara perempuanku.
Melihatmu bersama anak
ini sungguh aku rasakan
kamu bisa menjadi ibu yang hebat.
Saya sangat menyesal Anda
melahirkan anak yang meninggal.
Tidak. Bukan seperti itu.
Saya tidak melahirkan anak yang sudah
meninggal.  Dia masih hidup dan sehat.
Apa maksudmu?
Maksudku, bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Saya ada di sana
pada saat pengiriman.
Saya tahu saya magang
pada waktu itu tetapi saya yakin
bahwa anak yang Anda
lahirkan tidak hidup.
Ini adalah kesalahan besar.
Anak saya masih
hidup ketika dia lahir.
Tapi setelah melahirkan
saya juga diberitahu
bahwa saya melahirkan
anak yang sudah mati.
Tapi itu tidak benar.
Itu bohong.
Hal itu tidak benar.
Saya hanya berharap Arjun
tidak berada di dekat Kaashvi.
Arjun seharusnya tidak tahu
Kaashvi akan melahirkan anaknya.
Ini seharusnya tidak terjadi..
Kebenarannya adalah sesuatu yang lain.
Ini adalah sebuah konspirasi besar.
Saya tertipu.
Apa?
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya tidak melahirkan
anak yang sudah meninggal.
Bayi saya masih hidup.
Tapi saya diberitahu bahwa
anak saya sudah meninggal.
Saya sangat sedih tentang hal itu
bahwa aku meninggalkan kota ini.
Saya sedih karena kehilangan anak saya.
Namun saya mengetahui
bahwa keadaannya tidak seperti
itu ketika saya kembali ke
Faridabad setelah lima tahun.
Seseorang mengubah anak
saya setelah melahirkan.
Seorang anak yang meninggal disimpan di
samping saya, bukan anak saya yang sehat
dan hidup, dan saya diberitahu bahwa
saya melahirkan anak yang sudah meninggal.
Saya tidak tahu dimana
anak saya dan siapa dia.
Tapi aku hanya percaya
dimanapun dia berada
dia sehat dan baik-baik saja.
saya percaya
Saya pasti akan menemukan
anak saya suatu hari nanti.
Saya pasti akan menemukannya.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
TIDAK..
Saya tidak ingin itu terjadi.
Saya tidak mau
Arjun pernah mengetahui bahwa
dia mempunyai anak dengan Kaashvi.
Anak itu masih hidup di suatu tempat.
Sekarang Arjun tidak akan
pernah meninggalkan Kaashvi.
Kaashvi hanya milikku.
Tidak seorang pun
dapat mengambil Kaashvi dariku.
Tidak masalah jika aku harus membunuh
seseorang untuk itu.
Apakah kamu hamil?
Anda mengandung bayi
kami di dalam rahim Anda.
Anda melahirkan anak itu.
Anak itu masih hidup.  Kamu
menyembunyikan hal sebesar itu dariku.
Sekarang Arjun akan lebih mencintai Kaashvi
ketika dia mengetahui bahwa
mereka memiliki anak bersama.
Dia bahkan tidak akan berpikir
untuk meninggalkannya sekarang.
Karun ini membuatku gila!
Kenapa dia harus datang
di depan sepedaku?
Dia tidak datang sebelum
sepedaku dan dia juga tidak terluka.
Jika itu tidak terjadi maka
Kaashvi tidak akan pergi
ke rumah sakit tempat
dia kehilangan anaknya.
Maka Arjun tidak
akan mengetahuinya.
Pak, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Hai!
Anda tidak perlu menanyai saya.
Saya harus melakukan sesuatu hari ini.
Dokter, Anda bilang Anda
magang di sini ketika dia datang
di sini untuk pengirimannya.
Jam berapa tepatnya?
Kapan itu terjadi?
- Hampir tujuh atau enam tahun lalu.
Enam tahun lalu?
Saat itulah kamu meninggalkanku.
Tepat saat kamu
pergi dari hidupku.
Saat kau mengusirku
dari hidupmu.
Itu adalah anak kami, Kaashvi.
Anak itu milik kita.
Anda..
Anda bisa mengatasinya.
Kemarilah.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan
sesuatu yang begitu besar dariku?
Saya terkejut ketika saya mengetahui
bahwa Anda telah melakukannya
mencintaiku bahkan
sebelum pernikahan kami.
Saat itu aku juga kaget.
Tapi saya tidak tahu
sesuatu yang lebih besar
dari itu sedang menungguku.
Anda sedang
mengandung anak saya.
Anda sedang hamil.
Anda melahirkan anak kami.
Kamu menyembunyikan
sesuatu yang begitu besar dariku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana kamu tahu..
Maksud saya..
Itu..
- Apakah kamu ingin tahu
bagaimana saya
tahu itu anak saya?
Apakah kamu pikir
aku tidak tahu apa-apa?
Tidakkah aku tahu kapan kita terpenuhi
hubungan kami sebagai
pasangan suami istri
dan bagaimana?
Saya tahu segalanya.
Saya ingat semuanya.
Tidak ada orang yang bisa
melupakan hal seperti itu.
Saya tahu kapan kami
memenuhi tujuan pernikahan kami.
Saya tahu kapan kami memenuhi
hubungan sebagai pasangan.
Saat saya terjebak di cold
storage, saya juga pingsan
dan sekarat karena kedinginan
kamu menyelamatkanku.
Anda memberi saya panas dari tubuh
Anda untuk membuat saya tetap hidup
dan kami tidak bisa
mengendalikan diri dalam situasi itu.
Kami menjadi emosional.
Kami menjadi emosional
dan menjadi milik satu sama lain.
dan mencapai tujuan pernikahan
kami.  Saya ingat semuanya.
Aku tahu
Saya akui saya sudah bilang kepada Anda
saat itu bahwa saya tidak ingat apa pun.
Aku benar-benar tidak
ingat apa pun saat itu.
Nanti
Saya mengingat semuanya
ketika pikiranku sudah tenang.
Aku ingat setiap momen
yang kuhabiskan bersamamu.
Saya ingat bagaimana kami melakukannya.
saya ingat
ketika kita memenuhi
hubungan kita
menjadi pasangan suami istri.
Segalanya menjadi sangat
canggung di antara kami.
Aku tidak pernah bisa
membicarakannya denganmu.
Terjadilah perpisahan.
Aku tidak bisa memberitahumu
bahwa aku tahu segalanya.
Seandainya aku tahu kamu hamil
jika aku tahu kamu
sedang mengandung anakku
jika saya tahu bahwa Anda
melahirkan anak kami, jika saya tahu
anak kita masih hidup maka
saya akan berbicara dengan Anda.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Tapi kamu tahu segalanya.
Anda tahu Anda sedang
mengandung anak saya.
Tetap saja, kamu tidak
pernah memberitahuku apa pun.
Kamu menyembunyikan
hal sebesar itu dariku.
Anda tidak bisa tinggal diam seperti ini.
Kamu harus bicara.. Kamu
harus memberitahuku kenapa tidak
ceritakan padaku tentang hal itu.  Katakan padaku..
- Apa yang harus kukatakan padamu?
Sekarang Anda telah mendengar
semuanya dan mengetahui kebenarannya
apa yang tersisa untuk saya katakan?
Saya baru mengetahuinya sekarang.
Saya baru saja
menemukan kebenarannya.
Tapi kamu selalu tahu.
Anda tahu segalanya, bukan?
Tatap mataku, Kaashvi.
Lihat aku dan katakan padaku mengapa
kamu menyembunyikan kebenaran.
Apa lagi yang kamu sembunyikan?
Apa lagi yang kamu sembunyikan
dariku selama bertahun-tahun ini?
Kaashvi, kamu menyimpan
dua rahasia dariku.
Itu sangat penting sehingga
bisa mengubah hidup kita.
Itu bisa saja mengubah hadiahmu.
Itu bisa mengubah
masa depan kita.
Anda tidak memberi tahu saya apa
pun meskipun mengetahui segalanya.
Anda menyembunyikan hal-hal itu dari saya.
Bukan begitu!  - Ya, benar.
Ya, aku tidak memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.
Aku tidak memberitahumu
bahwa aku hamil.
Dan anak kami masih hidup.
Mengapa kamu tidak
menyimpan rahasia ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang hal penting seperti itu?
Bagaimanapun juga, aku adalah ayahnya!
Saya punya hak untuk mengetahuinya.
Tapi kamu tidak memberitahuku apa pun.
Aku tidak memberitahumu.
Aku punya alasan untuk itu, Arjun.
Saya punya alasan yang sah.
Alasan yang sah?
Jadi, Anda punya
alasan sah untuk
memisahkan anak dari ayahnya?
Jadi, Anda punya alasan
sah untuk tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada
seorang ayah tentang anaknya?
Tidak ada alasan
sah untuk menjauhkan
seorang ayah dari
anaknya, Kaashvi.
Saya berhak
mengetahui tentang dia.
Saya mempunyai hak untuk bersama
anak saya dan
tinggal bersamanya.
Kaashvi, seorang ayah
mempunyai hak penuh atas anaknya.
Tapi Anda menerima telepon itu sendirian.
Anda tidak memberi tahu saya
apa pun dan membuat keputusan.
Anda memutuskannya sendiri
untuk merahasiakannya dari saya.
Kaashvi, itu anak kami.
Kami adalah orang tuanya, Kaashvi.
Dia masih hidup, tapi kita
tidak tahu apa-apa tentang dia.
Apa yang kamu lakukan padaku
adalah kecurangan terbesar!
Apa yang kamu lakukan adalah
pengkhianatan terbesar dalam hidupku!
Dan aku tidak akan pernah
bisa memaafkanmu untuk itu.
Aku tidak akan pernah
bisa memaafkanmu, Kaashvi.
'Arjun, kamu hanya bisa
menunjukkan kemarahan.'
'Hanya itu yang bisa kamu lakukan.'
'Kamu bahkan tidak bertanya padaku'
'apa yang saya alami ketika
saya kehilangan anak kami.'
'Saya telah hidup
dengan rasa sakit itu'
'selama bertahun-tahun.'
'Bagaimana aku
hidup tanpa anakku..'
Ya Tuhan!
Dengan uang ini, saya
hanya bisa makan sekali.
Berapa lama saya akan bersembunyi di sini?
Saya tidak bisa melanjutkannya lama-lama.
Aku harus memberitahu Aditya
dan membersihkan namaku
secepat mungkin.
Izinkan saya meneleponnya dan bertanya padanya
apa yang dia lakukan untuk membuktikan
Mahesh dan aku tidak bersalah.
Mengapa Shanti memanggilku!
Dia tidak punya harapan!  Halo.
Apakah kamu marah?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda menelepon saya?
Anda tahu bahwa jika Kaashvi
melihat saya berbicara dengan Anda ..
Lalu, saya akan diekspos.
Saya akan tertangkap.
Halo!
Berteriak padaku tidak akan membantumu.
Aku bisa memberitahu Kaashvi
rahasia terbesar dalam
hidupnya dalam waktu singkat.
Percayalah kepadaku..
Begitu dia mengetahuinya..
Dia akan meninggalkanmu selamanya.
Haruskah aku membawanya
pergi darimu selamanya?
Shanti..
Tenang.  Saya hanya bercanda.
Anda menyeret
Kaashvi ke hal-hal kecil.
Saya tahu Anda akan
memberi tahu saya rahasianya.
Dan sebagai imbalannya, aku harus
membersihkan namamu dan Mahesh.
Benar?  Saya mengingatnya.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Tapi tolong beri saya waktu.
Tidak. Aku tidak bisa
memberimu waktu lagi.
Jika besok Anda tidak
memberi saya bukti
yang akan membuktikan
kami tidak bersalah..
Aku akan menceritakan semuanya pada Kaashvi.
'Arjun dan aku telah
kehilangan banyak hal.'
'Terkadang, itu adalah keberuntungan kami.'
'Terkadang, hal itu
disebabkan oleh keadaan.
'Tapi tolong, kami tidak
ingin kehilangan Karun.'
“Ini adalah penggerebekan polisi.
Tolong buka pintunya.'
'Ponsel siapa yang bergetar?'
TIDAK!